Repository: ZuodaoTech/Echo-iOS
Catalog: Echo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# settings.max_notification_cards
source: Max Notification Cards
ja: 最大通知カード数
ko: 최대 알림 카드
zh_hant: 最大通知卡片數

# settings.notification_cards_count
source: %d cards have notifications enabled
ja: %d個のカードで通知が有効
ko: %d개 카드에 알림이 켜져 있습니다
zh_hant: %d張卡片已啟用通知

# settings.notification_cards.footer
source: Limit how many cards can send notifications simultaneously
ja: 同時に通知を送信できるカード数を制限
ko: 동시에 알림을 보낼 수 있는 카드 수 제한
zh_hant: 限制同時可以發送通知的卡片數量

# settings.tags
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hant: 標籤

# settings.auto_cleanup_tags
source: Auto-cleanup Unused Tags
ja: 未使用タグの自動整理
ko: 미사용 태그 자동 정리
zh_hant: 自動清理未使用的標籤

# settings.tags.footer
source: Control how tags are managed in your collection
ja: コレクション内のタグの管理方法を制御
ko: 컬렉션의 태그 관리 방법 설정
zh_hant: 控制收藏中標籤的管理方式

# settings.notification_selection.message
source: Select up to %d cards to keep notifications enabled
ja: 最大%d個のカードを選択して通知を有効にしてください
ko: 알림을 유지할 카드를 최대 %d개까지 선택하세요
zh_hant: 選擇最多%d張卡片保持通知啟用

# settings.notification_selection.count
source: %d of %d cards selected
ja: %d / %d個のカードを選択済み
ko: %d/%d개 카드 선택됨
zh_hant: 已選擇%d/%d張卡片

# settings.select_notification_cards
source: Select Notification Cards
ja: 通知カードを選択
ko: 알림 카드 선택
zh_hant: 選擇通知卡片

# dev.title
source: 🛠️ Developer Tools
ja: 🛠️ 開発者ツール
ko: 🛠️ 개발자 도구
zh_hant: 🛠️ 開發者工具

# dev.warning
source: ⚠️ Display Language requires app restart to take effect.
ja: ⚠️ 表示言語の変更にはアプリの再起動が必要です。
ko: ⚠️ 표시 언어 변경은 앱 재시작이 필요합니다.
zh_hant: ⚠️ 顯示語言需要重新啟動應用程式才能生效。

# dev.destructive_actions
source: ⚠️ Destructive Actions
ja: ⚠️ 破壊的な操作
ko: ⚠️ 위험한 작업
zh_hant: ⚠️ 危險操作

# dev.destructive_warning
source: These actions are destructive and cannot be undone.
ja: これらの操作は破壊的であり、元に戻すことができません。
ko: 이 작업들은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hant: 這些操作是破壞性的且無法復原。

# dev.clear_icloud
source: Clear iCloud Data
ja: iCloudデータをクリア
ko: iCloud 데이터 삭제
zh_hant: 清除 iCloud 資料

# dev.clear_icloud.confirm
source: Clear iCloud Data?
ja: iCloudデータをクリアしますか？
ko: iCloud 데이터를 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 清除 iCloud 資料？

# dev.clear_icloud.message
source: This will remove all Echo data from iCloud. Local data will remain intact.
ja: これによりiCloudからすべてのEchoデータが削除されます。ローカルデータは残ります。
ko: iCloud의 모든 Echo 데이터가 삭제됩니다. 로컬 데이터는 유지됩니다.
zh_hant: 這將從 iCloud 中刪除所有 Echo 資料。本機資料將保持完整。

# dev.remove_duplicates
source: Remove Duplicate Tags & Cards
ja: 重複するタグとカードを削除
ko: 중복 태그 및 카드 제거
zh_hant: 刪除重複標籤和卡片

# dev.remove_duplicates.confirm
source: Remove Duplicates?
ja: 重複を削除しますか？
ko: 중복을 제거하시겠습니까?
zh_hant: 刪除重複項目？

# dev.remove_duplicates.message
source: This will merge duplicate tags and remove duplicate scripts with the same content.
ja: 重複するタグを統合し、同じ内容の重複スクリプトを削除します。
ko: 중복 태그를 병합하고 같은 내용의 중복 스크립트를 제거합니다.
zh_hant: 這將合併重複標籤並刪除內容相同的重複腳本。

# dev.remove_duplicates.button
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hant: 刪除

# dev.operation_complete
source: Operation Complete
ja: 操作完了
ko: 작업 완료
zh_hant: 操作完成

# dev.clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 삭제
zh_hant: 清除

# format.seconds_of_60
source: %ds / 60s
ja: %d秒 / 60秒
ko: %d초 / 60초
zh_hant: %d秒 / 60秒

# format.repetitions
source: %dx
ja: %d回
ko: %d회
zh_hant: %d次

# format.interval_seconds
source: %.1fs
ja: %.1f秒
ko: %.1f초
zh_hant: %.1f秒

# alert.new_tag
source: New Tag
ja: 新しいタグ
ko: 새 태그
zh_hant: 新增標籤

# alert.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# alert.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hant: 新增

# alert.remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hant: 移除

# alert.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# tag.search.placeholder
source: Search tags...
ko: 태그 검색...
zh_hant: 搜尋標籤...

# tag.name.placeholder
source: Tag name
ko: 태그 이름
zh_hant: 標籤名稱
